			

   1.참고에 대하여

-유저가 제출한 <사내규정>, <참고자료> 등과 확인 답변에 의존합니다. 단, 출처의 권위나 증명성이 확실하지 않은 경우는 발송전 확인사항에 적절한 확인 방안을  제시합니다.

			외부 출처·RAG 미사용.  (단 일반 법령·상식 수준은 우려사항과 발송 전 담당자 확인사항에 '참고'로 표기하되 단정 금지).

참고는 마커가 아니야 위와 같이 규칙을 바꿀게 그리고 5번을 3번과 무관하게 하되 중요한 고려 사항이기는 하지 결국 조치에 대한 우려 사항이기도 하니까.

 





내 설명이 좀 햇갈렸어. 봇의 판단/결론/사실/근거 같은 거 검토하는게 5번이야 지금 니가 생각하는 법률,사실 모두다 5번에 들어가. 그냥 일반적인 경고에 들어가. 일단 기본적으로 고객과 다른 사실 가정하에 다투고 있으니까 사실 관계는 재점검해봐. 또 너는 구두 잃어버린거 변상안해도 된다고 확인해줬지만 대한민국 민법상으로는 해줘야해. 니가 제시한 판례라는 거 법무팀이나 전문가에게 검토 필요 할 수도 있어   



 6번은 체크리스트야. 실질적인 조치 5번과는 관련이 있을 수도 있고 없을 수도 있어 5번 내용 자체가 없을 수 도 있지. 예를들어 규정에서 고객 담당자는 얼마 이상의 배상액에 대해서 재무담당자의 확인이 필요 하다 했으니까 그거 잊어 먹지마 이런것도 포함하는 거지. 5번에 법률 리스크가 높으면 당연히 그것도 포함 할 태고 6번은 모든 항목 종합+알파 라고 보면돼



5,6번은 말했듣이 일반 사항이야 하지만 내가 준 정보가 부족했던건 사실이야 이 부분은 이들의 도출근거에서 보충해줘

규칙은 그대로하되 분량 제약은 없애고 내 형식 최대한 보존하면서 전체 프롬프트를 제시해줘.

출력은  예시를 추가하기전 완성된 프롬프트야 내가 여태까지 한걸 최대한 보존하면서 바꾼부분은 따로 제시해줘

 